Zadania Javascript(Zmienne i funkcje):

1.  Stwórz zmienną:
a) typu string o nazwie name i wartości 'Karol',
b) typu number o nazwie age i wartości 40,
c) typu boolean o nazwie isOpen i wartości true,
d) typu string o nazwie stringBoolean o wartości true
e) typu string o nazwie stringNumber o wartości 100

2.  Zrób consol.log dla wartości:
a) 'Michał'
b) 'Hello Ania'
c) 4
d) false

3.  Zrób consol.log dla każdej zmiennej z zadania pierwszego,

4.  Napisz console.log, w którym wyświetlisz w konsoli:
a) wynik dodawania 2 + 2,
b) wynik dodania dwóch stringów 'Michał ' + 'Kowalski',
c) wynik równania 2 + 2 * 2,

5   Dodawanie dwóch cyfr(dowolnie wybranych) do zmiennej, później zrób consol.log tej zmiennej,
aby wyświetliło się w następujący sposób: 'wynik', 4 <--- (4 to przykładowa wartość zmiennej)

6.  Stwórz zmienną typu let i zmień jej wartość dwa razy, a następnie zrób consol.log ostatecznej
wartości tej zmiennej,

7.  Napisz funkcje, która:
a) zwraca wynik dodawania 2 + 2 (bez parametrów)
b) zwraca string 'Hello World!' (bez parametrów)
c) zwraca wartość true (bez parametrów)
d) zwraca reszte z dzielenie 6 przez 4,
e) zwraca wynik równania 3 do potęgi 4tej,
f) zwraca 'Hello, ' + 'how are you?'
g) zwraca wynik mnożenia 5 przez 60
h) zwraca wynik mnożenia 3 przez 3600,
i) zwraca wynik działania 10 * 9 / 2
j) zwraca wynik odejmowania 10 od 200stu,

8.  Stwórz tablicę:
a) 3 elementową z cyframi od 1 do 3
b) 5 elementową z markami aut,
c) 3 elementową składającą się z wartości true, false i true
d) pustą tablicę,
e) składającą się z 5 dowolonych wartości z pomieszanymi typami,
f) zrób console.loga w którym z powyższej tablicy wyświetlasz wartość która jest w drugiej
kolejności od początku,
g) *** Jaka właściwość i jak użyta słuzy do wyświetlenia długości tablicy? Stwórz własną tablicę
z 3 elementami i wyświetl za pomocą consol.log jej długość,
h) *** Czy wiesz jak stworzyć pustę tablicę ? dodać do niej losową wartość i wyświetlić za pomocą
console.loga już zmienioną tablicę?

9.  Stwórz obiekt:
a) pusty obiekt,
b) obiekt o nazwe person zawierający klucz name i jego wartość 'Iza',
c) obiekt o nazwe personDetails zawierający dane o osobie jak name, lastName, age, drivingLicence
gdzie ten ostatni powinien być booleanem, w zależności od tego czy osoba ma prawo jazdy czy nie
d) z obiektu personDetails zrób consol.log samego wieku,
e) zrób console.log całego obiektu,

10. Napisz te same funkcje co wyżej ale dodając wartości jako argumenty podczas wywołania funkcji, czyli:
a) dodającą dwie liczby,
b) wyświetlającą podany podczas wywołania napis,
c) zwracającą true lub false w zależności od podania tej wartości jako argument,
d) zwracającą resztę z dzielenie dwóch liczb,
e) zwracającą liczbę do braną do potęgi podanej jako drugi argument,
f) zwracającej dwa złączone stringi podane w dwóch argumentach,
g) taką która jako argument przyjmuje ilość minut i zamienia je na sekundy,
h) taką która jako argument przyjmuje ilość godzin i zamienia je na sekundy,
i) taką która liczy pole trójkatą czyli jako argumenty podajemy wysokość i szerokość trójkąta
i w ciele funkcji korzystamy ze wzoru a * b * 0.5,
j) która zamienia lata na dni(przyjmując, że rok ma 365dni)
k) która liczbe podaną w argumencie bierze do potęgi tej samej co liczbą podana jako argument,
l) która obliczy dłuższy bok trójkąta posługując się tym wzorem (side1 + side2) - 1
Pamiętaj aby można było podmienić cyfry podczas wywołania na dowolne,
m) która po wpisaniu imienia jak argument podczas wywołania, wyświetli przywitanie,
czyli, np. hello('Iza') -> 'Cześć, Iza!'
n) która poda nam wiek osoby na podstawie podanego roku urodzenia w argumencie
podczas wywołania,
o) która przyjmuje dwa parametry, pierwszy to liczba rzutów za 2 punkty, a drugi to liczba rzutów
za trzy punkty i na podstawie podanych parametrów obliczy ilość punktów zdobytych przez gracza,