Dodajemy Wam zadania do przećwiczenia metody pobierania danych oraz wyświetlania ich w podstawowy sposób na stronie HTML. Jest ona podzielona 
na zadania oddzielne, które nie są ze sobą powiązane oraz zadanie projekt który po wykonaniu wszystkich podpunktów wyświetli nam mini projekt 
Powodzenia!

endpoint do pobrania wszystkich postaci: https://rickandmortyapi.com/api/character
metoda do pobrania: fetch()


Zadania oddzielne:

1.  Co oznacza, że kod może być asynchroniczny?

2.  Pobierz tablicę postaci z powyższego endpointa i wyświetl ją w consoli za pomocą Promise

3.  Dodaj zabezpieczenie do powyższego podpunktu tak aby w przypadku błędu wyświetlić w konsoli napis
"Ups coś poszło nie tak!", przetestuj to dodając dowolne litery do enpointy aby był nieprawidłowy i sprawdź
czy napis się wyświetli,

4.  Zrób to samo co w punkcie 2 ale za pomocą async/await

5.  Znajdź na stronie The Rick and Morty API jak pobrać pojedyńczą postać i pobierz jedną postać w dowolny sposób,

Zadanie projekt:

1. Wersja podstawowa:
a) Stwórz stronę index.html, do której dołączysz plik javascriptowy. W tym pliku pobierz jeszcze raz tablicę postaci
za pomocą async await,
b) Z pobranej tablicy stwórz nową tablicę zawierającą pierwsze 10 postaci za pomocą filter lub splice,
c) Za pomocą flexa, dodaj na górze strony tytuł "Lista Rick and Morty"
d) Pod tytułem dodaj opis który będzie zawierał informację "Wszystkich dostępnych postaci jest X"(tutaj gdzie X wyswietl
liczbe wszystkich dostepnych postaci)
e) Na stronie wyświetl imie przynajmniej jednej postaci z pobranej tablicy,

2. Dodatkowe funkcjonalności dla chętnych:
f) Wyświetl w formie listy 10 pierwszych postaci tak aby wyświetlić imie postaci, zdjecie i typ postaci w formie
opisu czyli musicie uzyć z obiektu postaci: name, image i type.
g) Wyświetl pod opisem a nad listą dwa przyciski poprzednia i następna, które będą wyświetlały kolejne 10 postaci
z tablicy lub poprzednie 10, (można to zrobić obcinając tablicę lub używając nowych endpointów z dokumentacji 
pod które mozna podstawiac zmienne i same pobiorą nam dowolną stronę - fetch(<https://rickandmortyapi.com/api/character/?page=1))> WAŻNE! Jeśli endpoint zwraca więcej niz 10 postaci to mozecie wyswietlic ich wiecej!
h) Wyświetl aktualnie na której stronie jesteśmy i ile jest maksymalnie stron w formie string nad przyciskami
"Aktualna strona to X na X